caro scanzi vedo che hai fatto un
interessante saggio su di me dando prova
della sua abitudine a mentire e anche
rappresentare la realtà nel lavoro che
ti è più comodo per la tua triste è
precoce vanità non hai fatto niente si è
occupato di trezzi e delle scuole e di
questo meno storie che non conosci è
scambiato la mia amicizia per farinetti
per un rapporto con prezzi che ho
semplicemente interpretato una realtà ho
preso atto del 40 per cento di renzi non
ho mai chiesto renzi nulla come non ho
mai chiesto nulla berlusconi io sono in
parlamento dal 1992
qui me ne sono andato sono stato
cacciato e ho l'orgoglio di essere stato
cacciato perché ero in perfetto
disaccordo con quelli che dovevano in
qualche modo la mia parte ho il valore
vero che fai un salto su mr
e tanto di già un nome corvino tu metti
tu metti questa sera a bolzano in tutta
italia i miei spettacoli più di 200
serate hanno sempre fatto il pieno
e chissà perché infatti ho un milione
800 mila persone che sono collegate con
me su facebook e sa perché e chissà
perché vi il libro sempre venduto non so
se vendono i suoi ne vendono per il nome
di pellicole cento
renzi e berlusconi è facile fare
caricatura esattive cercando di
divertire ma io non devo divertire
io racconto la storia dell'arte e 20
come quando pensi la vera avuto la
prevalenza su di me in televisione no io
ero collegato male non mi si ascoltavano
riuscivo vero quindi la difficoltà di
comunicare in meno cioè voler agire in
maniera violenta contro la protesi
completamente sbagliato io non ho mai
cambiato a parte politica l'ho detto
una volta c'erano i partenti i partiti
finiscono e sono gli schieramenti
socialista liberale non voleva dire più
niente
un partito come forza italia contiene
cinque partiti di un tempo e il pd ne
contiene quattro forse arrabbiato
partito rosy bindi perché la
democristiana e poi margherita come ma
come fai a ragionare con quella piccola
testa che hai piccola piccola e confusa
le persone eco toys per strada
non penso sia così essenziale la società
dicono cose a me molto gentili guardano
tempo un po che disprezzo ma io non ti
dispenso dico non capisco perché di
fronte a una cosa che il presidente del
consiglio albanese hai capito essere
divertimento e satira non ti ricordi
carmelo bene non ti ricordi pasolini non
ti ricordi quelli che hanno giocato con
la merda non ti ricordi la merda
d'artista allora non si può ironizzare
sul tuo beniamino
non si può fare un divertente invenzione
sul gioco di parole fa cagare dove
sarebbe cos'è la storia del cesso di
preoccupa non hai visto mai 120 giornate
di sodoma per capire come tu ti sei
messo in ginocchio che non ci ho mai
intervistato non so chi sei che ho visto
in televisione ha scoperto le sei un
signore che cercano infatti riconoscere
infinitamente meno popolare e le
esistenze di me mi pare anche per fatto
normale e tu mi hai fatto l'intervista e
poi parla di me che una volta mi incazzo
certo quando non si discuta in maniera
affrettata come capita quello ci si
scontra con gomez favore naturalmente
berlusconi è mafioso e caselli è un eroe
e di pietro è un eroe non sono eroi per
me non sono eroi di pietro ha sconvolto
la politica italiana la cultura politica
italiana lo ha messo luminosa per che
leggi popoli solo che stesso mann di
infinite lettere mascherate gli articoli
per spiegarmi il tuo pensiero su di me
ma in realtà ormai un pensiero e allora
in questa
la visione così auto le scene relativa
dimentichi che tu hai intervistato beh
tu hai detto come il tuo programma e
brad pitt e shawn e quando lo manderemo
in onda lo rimandiamo in onda si vedrà
che tu sei ossequioso sei pieno di
gentilezza come lorenzi essere tu fai un
lavoro servile il giornalista che
interno che non ho mai interrogato
l'intervistato nessuno non bevo
intervista nessuno io rispondo fai
domande fa il giornalista e come sei
stato particolarmente gentile
improvvisamente il crepuscolo il vecchio
per queste cose che selezionare meglio
non dire anche borges è stato vecchio
anche montale è stato vecchio si diventa
vecchi ma talvolta si diventa chiesaccia
e quindi corvino che tu conosci ti può
dire cosa fanno i miei spettacoli
da anni ormai abbiamo fatto quasi 300
metri che contiamo sempre pieno questo è
un fatto oggettivo che ci sono le leve
di ci mando una bella immagine di quante
persone saranno questa sera poi fatto
renzo sconi certo qualche riscontro ha
avuto ma non pensare che tu abbia fatto
in una settimana
quello che io faccio come gas tv alla
tua manita quanto sei vanitoso
tristemente vanitoso e capace solo di
fare maldicenze di osservare le cose che
non vanno di cercare di far passare
denti fumatori per persone da cui non si
paga il conto il conto si parla in
questi giorni di un conto che nessuno mi
ha portato e qui hanno giocato di
pagarlo hanno voluto velo pagarci
chiedevano pubblicità ma non sei capace
di capirlo io non ho mai cambiato parti
politiche
io sono sempre stato cacciato da quelli
che avrebbero dovuto essere felici io
lavorassi per loro tutto quello che dici
è completamente fa sotto 6 il
giornalista del falso e un falsario tema
che interessa molto la storia dell'arte
naturalmente ct porterà che matera
di cosa ha fatto poi visto mai le mie
mostre e le temps ai miei libri non sai
quante ne ho fatte ma sai niente parte
di uno che conosce così soltanto perché
lo venero di tanto in tanto visione
montanari ha fatto alcune cose però ha
fatto né più e meglio di me
semplicemente ha cercato come te di
diventare celebre dall'inter le visioni
non siete riusciti
non vi conosce nessuno
il nome scan si determina uno stupore
che scanzi chi scanzi chi anziché scanzi
che i montanari la stessa cosa allora
che io sia poco da franzi chi scanzi chi
è montanare la stessa cosa allora che io
sia popolare il lato così oggettivo che
proprio 40 anni di attività dimostrano
senza tramonto senza crepuscolo io ci
sono
continua a essere chiamato quanto poi ai
conti di maio il tuo amico di maio
candidato nel nord italia sono arrivato
terzo non secondo terzo non se volete
l'ho detto tu hai mentito anche su
quello non c'è nessuno ti ascolta
nessuno
nessuno sa nessuno persone di grande
livello come il tuo montanari come
braille si fossero candidati con lei
abbiamo preso il 3 per cento ma non è la
colpa loro
era un sistema elettorale idiota che tu
sai meglio di me che idiota non
accademia di maio nel nord caldo lo
shopper candilo a ferrari e ho fatto un
errore forse di vanità e andare nel suo
collegio dove non lui ma un vento ha
vinto e ha trasportato e ha portato via
tutti e così anche paragone perego nel
tuo collega paragone ha perso toninelli
tonelli ha perso contro la santanchè ha
perso 48 a 22 il tuo perché perché era
candidato nel nord ma tu non sei capace
di fare questi ragionamenti sei troppo
grave
ecco e qui continui naturalmente
zimbello virale non è bello milano
divertimento unica opposizione ai
fascisti che tu stai appoggiando che
vengono eletti soltanto perché ingannati
con il voto di scambio questo ogni tanto
promettere qualcosa per ottenere il voto
a un meridione umiliato dallo stato ma
di cosa stai parlando io ho fatto solo a
milano con un'attività straordinario
faccio cose solo la sicilia sta andando
cioè perché racconta è soltanto quello
che ti è utile per credo che nessuno
pubblicherà sulla carta questo
articoletto sgarbi non ai lettori
politicamente vale meno di non fanno coi
capelli i capelli non è neanche una
caricatura
alfano ha fatto un'azione politica
criminale non ho fatto siano i positivi
di nessun tipo
lo stato contro i caselli di di pietro
che hanno criminalizzato come oggi farle
5 stelle e sono contro di loro
la storia politica italiana una
posizione abbastanza semplice ma tutto
quello che giudici a partire dagli
spettacoli corvino potrà dirti i miei
incassi e poi è come il mio spettacolo i
miei spettacoli
abbiamo sempre pieno che ora perché man
mano perché mentre nando reputation
farvi vedere coi miei leccato il culo
come ricorso chiuso come li affettuoso
con me mi delicato come ne gentile e io
non ti ho mandato insulti che ho
semplicemente detto che sei inutile
prego menti e inetto perché ti vanti di
un mio smacco che sarebbe semplicemente
aveva avuto il coraggio e temerarietà di
andare a candidarmi non avrei perso
tutto quel re di uno di loro
da dove sono state neanche popolo del no
e mettili contro basta solo la santanchè
che comunque c'è
sono anch'io perché il sistema pittura
usati che sei ignorante e proporzionale
che i veri eletti sono quelle lette nel
proporzionale con quella dei tele in
collegi uninominali ripescato usare
queste forme per umiliare qualcuno le
celle ha pescato che sarebbe ripescato
grazie alla boldrini
no non sono ripescati semplicemente il
partito in cui erano non poteva
consentire loro che di essere lettere
proporzionale semplicissimo quadri
mercati mari come perché mente sempre
skansi scansate non ci sei non conti
nulla
scrivi sul fatto perché lei che il culo
a quelle che ti fanno scrivere e leggere
ora non parte politica sei un
giornalista di regime che tu scambio poi
dove ci sia per fare niente per una
richiesta di posizionamento politico è
un'altra menzogna è oggettivamente ho
detto che nancy ha preso il 42 ce ne
soffriamo un buon risultato
poi l'ha perso problemi suoi e non ho
mai avuto provocate però sono stato
eletto sempre nell'area del centro
destra e ho fatto l'assessore a milano
alla sessione sicilia che cosa hai fatto
quali sono i tuoi titoli i libri il suo
renzi e berlusconi previsto dei tempi
straordinari che adesso ti occupi di me
e quindi sono diventato il tuo tema e
toppe martin organetto ai seni così
profondi ha bisogno di soggetti
importanti quindi io sono entrato qua e
poi ancora il riferimento
ancora riferimento a salemi salemi è
stata una grande esperienza con la
conosce non l'hai visto come capita lo
scioglimento per mafia fa parte delle
malattie della sicilia in cui quello che
si fa bene altrove viene trattato come
se fosse una espressione di
inadeguatezza di non capire bene che io
parli di mafia oppure non puoi pensare
che la bellezza le mostre e attività il
teatro le religioni possono sottrarsi
alla all'obbligo di parlare sempre e
solo di maggior peso non lo capisce
allora citare anche le i pettegolezzi
cuperlo e chi vuol dire non c'entra con
quello era una persona gentile vincitori
o perdenti più intelligente e più
sensibile di te mi ha fatto incontrare
si è venuto a casa
e quale sarebbe il problema ecco perché
conte questa confusione di cose che
dimostrano
io a casa tua le sono mai venuto io
doppio mai intervistato io sono vittorio
sgarbi e ho fatto tante cose che tu non
hai neanche iniziato a fare però hai
bisogno di scrivere una quantità dei
poteri tirarmi in un eremo sono stato
salvato col paracadute no bugiardo
falsario nessun paracadute
i partiti sono stati più importanti
delle persone quindi non siamo i
candidati e tu saresti giornalista e
l'avventura che è stata fatta abortire
non certo per mia volontà è vero modo
per stare sempre una coalizione
indicando dei valori e culture di
bellezza che a quella coalizione
mangiano e mancano completamente ai tuoi
cinquini quel gruppetto che ti piace
tanto e di cui vedremo il futuro io ci
sarò continua a esserci e il parlamento
non dovrebbe vergognarsi di me se dei
tuoi amichetti che sono arrivati lì in
maniera assolutamente automatico se
troppo merito senza o con me
tanto che ho fatto mai nulla fu qualcosa
di fatto ma sei chiamate soltanto dei
mortificati da solo continuando a
risultare la gente che tra l'altro è
scaturita da un collegamento sbagliato
era quello di che la sera nel teatro
pieno nel teatro pieno di nel teatro
pieno di piacenza che mentre altri ce vò
reale portata reale per dirti
che non c'è una condizione di
prostituzione politica ma se una
condizione come nel caso tu o di chi si
vende e si vede perché deve fare il
fenomeno deve fare il pierino grandi
applausi dalla platea tra mio plauso
grandi applausi dalla platea piena di
gente in ogni ordine e qui si capisce la
menzogna vedrai le fotografie tra lei
con corvino e dovrai vergognarti di
avere ancora una volta mentito io
continuo a esserci con me i conti si
faranno sempre comunque tu non so quanto
resisterà i tool non so quanto sarà in
piedi già vi vedo vacillare ma non mi
interessa che tutte le vada ci sei già
talmente poco adesso che erano per
niente da dirti se non che ti ringrazio
questo tempo pato riley in modo così
vasto
con tanta attenzione per cose totalmente
inutili e ti farò rivedere reputation
dove tu style orange me in ginocchio
pronto a qualunque mio capriccio
io con te non lo farei mai perché era
una bisogno di nessuno mi basto tu hai
bisogno di me per esistere
io di vasto addio scanzi